Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Торий мен оның достары ыңылайды)
(Құбыжықтың айқайы)
Ніл өзенінің батыс жағалауындағы қиын өткелі бар шатқалдың тереңінде —
Жел!
(соққы дыбысы)
Гуо~! Уф...
Батырды кемітпе.
Сіз ештеңе істеген жоқсыз.
Рахмет, Иу Чан
Тәжірибе ұпайлары төмендейді, бірақ оған көмектесу мүмкін емес.
Мен де қазір сенің дауысыңа қызықпын.
Қалай болғанда да, мен Йоцуяға және басқаларға көмектесуім керек.
♪～
～♪
Қазіргі дауыс құбыжық па?
Мүмкін... ол да өте үлкен сияқты.
Иә?
Уф!
Қашып кетуді ойламаңыз
Бұл бұрын қандай дыбыс болды?
Бұл құбыжықтың шайқас айқайындай болды.
Мен ауыл бастығына есеп беруім керек.
Ой! Tete...
Амансың ба? отар
Бұл... сонша...
Оның орнына мен Джесбиге көмектесуім керек.
Көмек...
Егер сені Дан сияқты ауылдан қуып жіберсе...
Ондай жағдайда ауылдан кет
Иә?
Джесби солай айтты, солай ма?
Менің ағам Жаңа Эйден деген жерді іздегенін айтты.
Сізді үйір...
Сол кезде
Анам, Джесби және Ланан бәрі бірдей.
Бұл сарай?
Иә... Иә.
Бірақ бұл...
Көп адам жиналып жатқан сияқты.
Кім шалбарын шылаған, сен, қанды шошқа!
Құбыжықтың даусын естідің ғой, солай ма?
Мен мұндай қатты жылағанды ​​бірінші рет естіп тұрмын.
Ауыл бастығын шығарыңдар!
Мистер Кокс қазір қала сыртында...
Сен жау емес екеніңе қуаныштымын. Мен сені жеңе алмас едім.
Ах!
Ауыл бастығы!
Жаныңда жүрген батыр емес пе?
Осындай ауылда?
Жоқ... неге ауыл бастығы батырдың қолына түсіп жатыр?
Мен... Ауыл бастығының міндеті ретінде,
Мен жаңа ғана ереже бұзған Джесбиді ұстап алдым!
Джесби?
Кокс мырза
Ах!
Аа, дұрыс, анау қыз!
Бэн және мына Джезби.
Ауылдан жалғыз қашқан қыз!
Бұл жігіттер Джесбимен бірге келді.
Мен Джесбиді ұстауға тырыстым.
Мұны көріп...
Батыр неліктен мұндай әрекетке барады?
Сырттағы адамдар сұраған
Олар осы Загросты ұрлауға келген болуы керек!
Иә?
Шикаши, жарайды, маған бірінен соң бірі тапсырма берілді...
Джесбиді босатыңыз!
​​О?
Отар?
Даа~!
Уау!
Сәлем! (Солдат) Арх!
Ха!
Сіз Джесбиді кешіремін деп өтірікшісіз!
Әрине!
Бала болсаң да
Ауыл тәртібін бұзғандарды кешіре алмаймыз!
Мына жігітті де ұста!
Келме! Сен не істеп жатырсың?
Тыныш бол!
Сені махаббат сиқырымен баурап алатын боламын.
'Бұл не?'
Бұл жігіт! Апыр-ай!
Уф!
Ашуланба! Гррр...
Ол – Лорд Широ.
Жолдан кет!
Жабайы жүрме!
Ум... (Синдо) Эй!
Ах...
Сенің бұл ауылға қалай келгеніңді білмеймін.
Аузыңды жап, кет.
Хэхе...
Отар! (Барлығы) Ах!
Анашым!
Уау! Апыр-ай!
(Құлап бара жатқан сарбаздың дыбысы)
Балаңызға осылай жасаңыз...
Сіз де біреудің ата-анасысыз ба?
Ұялмайсың ба?
Уф...
Пәтуа жоқ
Отар!
Ауыл бастығына бағынбасаңыз немесе орынсыз әрекет жасасаңыз
Дәл менің ағам мен Мистер Бэйн сияқты мен де үміт сапарына сайланамын!
Уф...
Әркім бір-бірінің өңіне қарап өмір сүруден басқа амалы жоқ.
Балалар нені түсіне алады?
Бұл Загрос
Сіз тыныш бола аласыз ба...
Бұл ата-ана мен бала Джезбиді жасырып тұрған!
Дәл Джесби сияқты, бұл ауыл үшін апат!
Қазір құбыжықтың даусы соның дәлелі!
Апат?
Бірақ мұндай нәрсе ...
(Құбыжықтың айқайы)
Оны ұстамасақ, ауылға апат болады!
О... Эй!
Балалар, келіңдер!
Мм... (Ауыл тұрғыны) Әй, мына жігіт!
Уф... (Ауыл адамы) Қарсылық көрсетудің қажеті жоқ!
Тоқта!
Анама тиіспе!
Чи…
Ауылды бұзған адамды кешіре алмаймын...
(соққы дыбысы)
Иә?
Жоқ... аа!
Мен бәрін кешіре алмаймын!
Менің атым Джоэстар. Өмірімді сақтап қалғаныңыз үшін алғыс айтқым келеді.
Иә! (Ауыл тұрғыны) Ару!
Ах...
Жұдырықпен ұру, тебу және адамдарға қарсы басқа да зорлық-зомбылық...
Маған жеңіл қарама
Көмек!
Батыр өлтірді!
Қаш!
Сіз күте тұрыңыз деп жатырсыз!
Уф...
Біз Юсуке мен басқаларын дәл қазір жіберуіміз керек.
Мен сені осылай өлтіремін
Батырды кемітпе.
тіпті «костюмнің ашықтығын реттейтін заң жобасы» дайындалған болатын—
Арх! Гррр...
Енді әктас үңгіріндегі барлық тәжірибе нүктелері пар.
Кім? бұл бала
Дұрыс. Соңында соғыс дәл сол себепті басталды.
Жарайды, сен атаңды ұрдың.
Ата - ең ұлы!
Сіз бұл кісінің немересісіз бе?
Мен зынданның кілтін ескі құдыққа лақтырдым.
Не!
Құдық қайда орналасқан?
Үйдің артында
Бірақ бұл құдық баяғыда құрғап кеткен.
Өйткені ол қурап қалды
Барсаң да қайтарып ала алмайсың.
Бұл...
Хмф, кек!
Конгаки…
Джезби, жақсысың ба?
Иә, рахмет, Фрок.
Жоқ, менде ештеңе жоқ...
Жоқ
Маған көмектесуге келгеніңізге қуаныштымын.
Немесе... Анашым, Ранан ше?
А, жоқ! Мен үрейден секірдім...
Джесби, анаңмен қайт.
Отар ше?
Мен батырларға барамын.
Ауыл бастығы тағы бірдеңе ойлап жүрген шығар.
Өзіңізді қатты итермеңіз
О
Мен де, әпкем де осы жерде күтеміз.
Зэн'ин әулетінен қалған техникалардың бірі.
Ой, жер сілкінісі?
Иә?
(Басилисктің айқайы)
Бұл қиын!
Ах...
Құбыжық!
Мен бұрын соңды мұндай үлкен құбыжықты көрген емеспін...
Бұл бәрі емес.
(Басилисктің айқайы)
(Құбыжықтар айқайы)
Басқа да тітіркендіретін нәрселер бар
Бұл енді ұрыс деңгейінде емес.
Неге... Бұл менің ауылымның соңы.
Тек олардың сізді жеңуіне мүмкіндік беріңіз.
Сіз батырсыз ба?
Чиби
Мен кішкентай емеспін! Эй Ирис!
Қалағаныңды айтпа!
Сіз кілтті лақтырып жіберген боларсыз!
А... кілті...
(соққы дыбысы)
Уау! Ах!
О! (Токитат) Не?
Уау! Уф...
Құбыжықтар әлдеқашан бар ма?
Иә? «Қазірдің өзінде»...
Ах...
Иә?
Гленн мырза?
Ах...
Хмм... (Синдо) Йоцуя-кун!
Иә? барлығы?
Ах, а...
Әкім: Мынау не зындан?
(Төбені түрту дыбысы)
Жер асты болғандықтан қабырғалары берік.
Сондай-ақ темір торлар түрмеге арналған ба?
Бірақ төбенің төбесі бар болуының мәні жоқ.
Дыбыс жоғарыдан ағып жатыр.
Орналасқан жері бойынша жоғары қарай жүрсеңіз, сіз залды табасыз.
Иә
(соққы дыбысы)
Сондықтан мен шықтым.
Барлық құбыжықтар бастапқыдан күштірек.
Жағдай өте ауыр.
Сол алыпты қоспағанда.
Сырттағы жартастан қалай көтерілдің?
Иә?
(Гоблиндердің айқайы)
Сен оның арқасына міндің бе?
Бір нәсіл болмасақ та... бұл болуы мүмкін бе?
Біз не істеуіміз керек?
Олар ауылға келе жатыр.
Оған 10 минуттай уақыт кететін сияқты.
«Жойылу» осы ауыл аймағына қатысты ма?
Әлде бұл жерде тұратын адамдарға қатысты ма?
Бірақ қазіргі жағдайда бір ғана таңдау бар.
Ол құбыжықтар тобын қазір жеңу мүмкін емес.
Біз шыққан саңылаудан құтылайық
Жоқ
Құбыжықтар саңылау кіреберісінің оң жақтан түсіп келе жатыр.
Қазір бассам да, біреуге соқтығысамын.
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Ауылдағылардың бәріне айтамын.
Флок мырза!
Мен сені осында әкелемін.
Батыр болса, бірдеңе жасайды!
Иә?
Не істеуім керек?
Бұлай болса, күресуден басқа амалымыз қалмайды.
Сен ақымақсың ба? Тіпті жаралар ақыры жойылып кетсе де
Тітіркендіргіш көзілдірік!
Көзілдірік - тамаша атрибут!
Иә? тиесілі... Не айтып тұрсың?
Бұл мүлдем жойылмайды!
Ах! иә?
Шығудың жолы болуы мүмкін
Иә?
Хмм...
Мына құдықтың түбі құлап, құрғап қалды дедіңіз ғой?
А... ау, жер сілкініп, құрғап қалды.
Мен одан тергеуді өтіндім, бірақ ол тым терең және бұл туралы ештеңе істей алмадым.
Блокталған картоп
Егер түбі құлап кетсе, ол жер асты әктас үңгіріне апаруы мүмкін.
Бұл, әрине, мүмкін, бірақ...
Мүмкін сіз осы құдық арқылы жер астынан қашып құтыла аласыз ба?
Мен төмен түсіп көрейін.
Сіз қалай түсесіз?
Секіру
Егер сіз қатты қаруланған жауынгер болсаңыз, сіздің құрал-жабдықтарыңыз ең қиын болады.
Иә? (Токитате) Эй...
Сіз өлуіңіз мүмкін, бірақ барлығы сіздің орналасқан жеріңізді көре алады.
Бірақ төменде лайлы ағын болуы мүмкін.
Бұл бәрі емес, одан да көп...
Егер ол жұмыс істемесе, оны жай қалдырыңыз.
Менің ойымша, бұл тұрарлық.
Бір кесімді ысырап етсем де
Иә? Йоцуя-кун
Не? Ах... жақсы...
Бұл дұрыс емес, бірақ маған неге айтып тұрсың?
Қолыңыздан келгенін жасаңыз.
(соққы дыбысы)
Иә!
Қозғала бастады
Жер бар сияқты.
Хмм
1 2 3
Міне...
Бұл өте қауіпті, солай емес пе?
Кішкентай балалар ауылда...
Әй!
Тағы қанша кесу керек?
Хакозаки-сан, құлағанша үшке дейін санадым деп ойлаймын.
40 метрді ескере отырып
Егер бәрі осы болса...
Маған байлауға көмектесіңізші
Иә, жақсы
Ата, көңіл көтеріңіз
Батыр маған көмектеседі
Загрос ауылы кеткенде, мен...
Кешіріңіз Айрис
Қирау қаупін азайту үшін ауылды жабыңыз.
Сол кішкентай, жабық әлемде ол ең жоғары билік етті.
Бұл қоқыс.
Үй ойынынан біраз жалығып кеттім ғой, иә?
Ауыл болмаса да
Өйткені Айристің атасы ең үлкені.
Енді қуат жоқ
Ха ха ха... Көмектесіңіздер!
О, міне, осында
Жүгір!
Мұның бәрі ме?
Хаа ха...
Ах...
Уау!
Ах!
Уф... уау!
Уау!
Шынымен... иә?
Ха! Джесбилер ше?
Ха!
Ха…
Джезби Ана Ланан
Отар!
Ах!
Джезби Ланан!
Қый!
Қауіпті!
Ланан Джезби
Сіздің қауіпсіз болғаныңызға қуаныштымын.
Сенің анаң ше?
Бізді қашып бара жатқанда қорғау...
Ах...
Қарғыс атсын
(Басилисктің айқайы)
Ауыл бастығының үйіне қашу
(Құбыжықтар айқайы)
Уф...
Сәттілік! Ах...
Әр нәрсені бір-бірден тексеріп отырсаңыз, бәрі жақсы болады!
Уф...
Абайлаңыз, Джесби.
Иә
(Құбыжықтар айқайы)
Не?
Саған қарап...
Дұрыс?
Амансың ба? отар
Иә
Ланан Мен бір-бірден түсемін.
Жарайды.
Синдо мырза мен Гленн мырза, алдымен түсіңіздер.
Мен екі күзетшіні шақырамын.
Ах! Алақай! Ирис!
Ах!
Уф!
Егер ұйықтап жатқанда Толық шоғырлану тынысын тоқтатсам,
Жарайды...
Қазір бәрі жақсы
Рахмет
Айрис Жарақат алдыңыз ба... Жарақат алдыңыз ба?
Иә
Кешіріңіз, Батыр-сама.
Мен...
Ол әлі де түсіп жатыр, солай ма?
Маған көмектесіңізші
Мықтырақ!
Ах... (Йоцуя) Екеуі құдыққа барады!
Ах! (Йоцуя) Тезірек!
А... бәрі бірден бізге қарай келді.
Бұл ақылсыз!
(соққы дыбысы)
Ах!
Баспалдақ!
(Құбыжықтар айқайы)
Бұл жігіттер...
Ах...
(Құбыжықтар айқайы)
(Басилисктің айқайы)
Менің амалым жоқ, бірақ бұл орын алса...
Сен өлесің бе?
Әй... Әй, бұл қауіпті! (Токитат) Эй!
Оны тартпа! Құлайды! (Токитате) Уақыты келгенде қорқынышты!
Кя~! (Тори) А~!
Бұл жігіттер жайдан-жай ішке кірген жоқ.
Ауылды қиратпақ болғаны анық
Джифон аралындағы орктардан айырмашылығы.
Ах!
Бұл біреудің еркі бойынша айла-шарғы жасау сияқты...
(соққы дыбысы)
Жаңғыру!
Барлығы шынымен өмірге қайта оралды!
Батыр-сама керемет!
Ха... Мен өлемін деп ойладым.
Жоқ, ол өлді.
Мен ұзақ тұра алмаймын (Токитате/Тории) Ах...
Әрі қарай жүрейік
(Панда) Ол екі мектептің аралығындағы бір жерде босап шыққан болар, деп ойлаймын—
Хаа... Мен шықтым.
Құдыққа түскеніме 6 сағаттай уақыт болды.
Менің жолым болды деп айту керек шығар.
Шықсаң да, осылай қалсаң...
Дұрыс па?
Енді барлық жүкті алып не істеуім керек?
Жүкті былай қойғанда.
Олар квестті тазарту үшін маңызды адамдар.
Иә?
Ауылды құбыжықтар қиратса да
Біз мұны істей аламыз деген нені білдіреді?
Міне, солай.
Сіз нені айтасыз?
Білмейсіз бе?
Иә?
Егер ол адамдар жойылса, біз үшін де ойын аяқталды.
Амансың ба? Джесби
Иә
Ланан ше?
Мен келдім.
Айрис Мен шаршадым~ Мен енді жүре алмаймын
Айрис Егер сіз осындай жерде болсаңыз
Құбыжықтар кез келген уақытта артымнан келуі мүмкін.
Сіз түсінбейсіз бе?
Себебі менің аяғым ауырады.
Менің қарным ашты~
Өлгің келмесе, мен сені серуендей аламын ба?
Жоқ!
Уф! Бұл...
Саған серуен берейін бе?
Әй?
Бір ай бойы бірдей нәрсені естіп жүрсең, ештеңе сезбей қаласың.
Батыр Тори мінуді өте жақсы біледі.
Иә!
Қаһарманға қарсы тұру! (Тории) Хехе
О~ Айрис, өте жеңіл~
Осы уақытқа дейін сіз жүк туралы айттыңыз.
Ауыстыру қабілеті жоғары...
Ауылға кірген жеріміз
Жаңа ғана екінші жақтан шыққан сияқтысыз.
Бұл карталардың пайдасы жоқ дегенді білдіре ме?
Иә?
Ах
Шынын айтсам, мен әлі де «Арнайы сынып» дегеннің не екенін түсінбеймін.
Иә?
Хайуандық жол... Мен олай ойламаймын.
Адамдар одан сан рет өткеннен кейін жасалған сияқты.
Бірақ мені осында жетектеген адам бұл жақта ешқандай қала немесе ештеңе жоқ деді...
Сіз гоблинсіз бе?
Егер солай болса, бұл аймақ та қауіпті.
Оны аздап зерттеп көргің келе ме, Юсуке?
Иә?
Тек соқыр жүру сізді ешқайда апармайды.
Ендеше мен Гленн мырзамен бірге барламақпын.
Олай болса, сен де!
Осы жерде күтіңіз.
Жоқ! (Тории) Иә?
Батыр Тори Ириспен бірге!
Бұл жолы мен бәрінен де танымалмын.
Қарғыс атқыр... мені қалдыр! Уф
Бұл жерге құбыжықтар шабуыл жасамайтынына кепілдік жоқ.
Барлауды азайту
Мен сенен менің артымнан жүруіңді өтіндім.
Ауыл бар деп ойламаппын...
Ұрының баспанасы?
Бірақ осындай шалғай жерден
Қай жерге шабуыл жасасам да тиімсіз болып көрінеді.
Бұл туралы ойлану аздап қиын.
Гленн мырза?
«Жолбарыстың ұясына кірмесең, жолбарыстың күшігін алмайсың».
Мақал-мәтел? Автоматты аударма Керемет
Онда ешкім жоқ сияқты.
Хмм…
Әзірше оны негіз ретінде пайдалана аласыз.
Жеуге жарамды болса тіпті жақсы болар еді...
(шу)
Ах!
Енді... а
Не? Мистер Бэйн сіздің нағыз әкеңіз емес пе?
Иә
Кішкентай кезімде жетім қалғанда мені қабылдады.
Бұл баяғыда, сондықтан оның нағыз ата-ана мен баладан еш айырмашылығы жоқ.
Иә
Әйтпесе ауылдан кетпес едім.
Уф...
Джесби
Ах...
(Джесбидің жылағаны)
Ауыл кетті
Енді не істеуім керек...
Не істесеңіз де, бар күшіңізді салудан басқа амалыңыз жоқ.
Қарттың өңі бар.
О
Мүмкін, мен кенеттен үйленуге ұсыныс жасағандықтан шығар—
(Гоблиндердің айқайы)
♪～
～♪
Келесі аптадағы «Кенді 100» қандай болады?
«Ұшатын құбыжық, сұңқар пайда болды!»
«Ирис өз атын Ояма деп өзгертеді»
Үш кітап бар: ``Синдо жұмысын жұмыссызға ауыстырады''.
Келесі аптада қайта тексеріңіз.
Тас, қағаз, қайшы!
Сонымен.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory